Repository: mediaexplorer74/WDRT
Catalog: Src/Microsoft.WindowsDeviceRecoveryTool.Localization/Resources/Resources.*.resx
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_hk, zh_tw

# Error_OperationCanceledException
source: Operation cancelled
ja_jp: 操作がキャンセルされました
ko_kr: 작업이 취소됨
zh_cn: 操作取消
zh_hk: 操作已取消
zh_tw: 操作已取消

# Error_PackageNotFoundException
source: Variant package not found
ja_jp: バリアントパッケージが見つかりません
ko_kr: 변형 패키지를 찾을 수 없음
zh_cn: 未找到其他软件包
zh_hk: 找不到變量套件
zh_tw: 找不到變異版套件

# Error_PlannedServiceBreakException
source: Could not connect to server
ja_jp: サーバーに接続できませんでした
ko_kr: 서버에 연결할 수 없음
zh_cn: 无法连接服务器
zh_hk: 無法連接至伺服器
zh_tw: 無法連線至伺服器

# Error_ReadPhoneInformationException
source: Reading device info failed
ja_jp: 電話の情報の読み取りに失敗しました
ko_kr: 휴대폰 정보 읽기 실패
zh_cn: 读取手机信息失败
zh_hk: 讀取手機資訊失敗
zh_tw: 讀取手機資訊失敗

# Error_RestartApplicationException
source: Restart application
ja_jp: アプリケーションを再起動
ko_kr: 응용 프로그램 재시작
zh_cn: 重启应用程序
zh_hk: 重新啟動應用程式
zh_tw: 重新啟動應用程式

# Error_SoftwareInstallationFailed
source: Software installation failed. Please try restarting your device, and try the software installation again. If your device is not detected please use button "{0}" on Welcome screen.
ja_jp: ソフトウェアのインストールに失敗。 電話を再起動してから、ソフトウェアのインストールを再試行してください。 電話が検出されない場合は、ようこそ画面の[{0}]ボタンを使用してください。
ko_kr: 소프트웨어 설치 실패. 휴대폰을 다시 시작한 후 소프트웨어 설치를 다시 시도하십시오. 휴대폰이 검색되지 않을 경우 시작 화면의 [{0}] 버튼을 사용하십시오.
zh_cn: 软件安装失败。 请尝试重启手机，然后再次尝试安装软件。 如果未检测到您的手机，请使用欢迎屏幕上的 {0} 按钮。
zh_hk: 軟件安裝失敗。 請嘗試重新啟動您的手機，並再次安裝軟件。 若未能偵測您的手機，請於歡迎畫面使用按鈕「{0}」。
zh_tw: 軟體安裝失敗。 請嘗試重新啟動手機，然後嘗試再次安裝軟體。 若偵測不到手機，請使用 [歡迎使用] 畫面上的 [{0}] 按鈕。

# Error_SoftwareIsNotCorrectlySignedException
source: The software is not correctly signed or not signed for this device.
ja_jp: ソフトウェアが正しく署名されていないか、この電話用に署名されていません。
ko_kr: 이 소프트웨어가 이 휴대폰에 올바로 등록되지 않았습니다.
zh_cn: 软件签署不正确或未签署至该手机。
zh_hk: 此軟件並未正確簽署使用，或簽署不套用於這部手機。
zh_tw: 軟體沒有正確簽章，或是簽章不適用於此手機。

# Error_UnauthorizedAccessException
source: Access is denied
ja_jp: アクセスが拒否されました
ko_kr: 액세스 거부됨
zh_cn: 访问被拒绝
zh_hk: 訪問已被拒絕
zh_tw: 存取遭拒

# Error_UnknownError
source: Unknown error occurred
ja_jp: 不明なエラーが発生しました
ko_kr: 알 수 없는 오류 발생
zh_cn: 出现未知错误
zh_hk: 出現未知錯誤
zh_tw: 發生未知的錯誤

# Error_WebException
source: Could not connect to the server
ja_jp: サーバーに接続できませんでした
ko_kr: 서버에 연결할 수 없음
zh_cn: 无法连接服务器
zh_hk: 無法連接至伺服器
zh_tw: 無法連線至伺服器

# FFUCheckingDirectory
source: Checking directory
ja_jp: ディレクトリをチェック中
ko_kr: 디렉터리 확인 중
zh_cn: 正在检查目录
zh_hk: 檢查目錄
zh_tw: 正在檢查目錄

# FFUCheckingFile
source: Checking selected file
ja_jp: 選択したファイルをチェック中
ko_kr: 선택한 파일 확인 중
zh_cn: 正在检查所选文件
zh_hk: 檢查已選擇檔案
zh_tw: 正在檢查所選檔案

# FFUFamily
source: Family:
ja_jp: ファミリー:
ko_kr: 제품군:
zh_cn: 系统：
zh_hk: 系列：
zh_tw: 系列:

# FFUManufacturer
source: Manufacturer:
ja_jp: 製造元:
ko_kr: 제조업체:
zh_cn: 制造商：
zh_hk: 製造商：
zh_tw: 製造商:

# FFUProductName
source: Product name:
ja_jp: 製品名:
ko_kr: 제품명:
zh_cn: 产品名称：
zh_hk: 產品名稱：
zh_tw: 產品名稱:

# FFUVersion
source: Version:
ja_jp: バージョン:
ko_kr: 버전:
zh_cn: 版本：
zh_hk: 版本：
zh_tw: 版本:

# FirmwareIntegrityError
source: Software package {0} is corrupted. Download package again or select other software.
ja_jp: ソフトウェアパッケージ{0}が破損しています。 もう一度パッケージをダウンロードするか、別のソフトウェアを選択してください。
ko_kr: 소프트웨어 패키지 {0}(이)가 손상되었습니다. 패키지를 다시 다운로드하거나 다른 소프트웨어를 선택하십시오.
zh_cn: 软件包 {0} 已损坏。 重新下载软件包或选择其他软件。
zh_hk: 軟件包 {0} 已損壞。 重新下載軟件包或選擇其他軟件。
zh_tw: 軟體套件 {0} 已損毀。 重新下載套件，或選取其他軟體。

source: Firmware version:
ja_jp: ファームウェアバージョン:
ko_kr: 펌웨어 버전:
zh_cn: 固件版本：
zh_hk: 軔體版本：
zh_tw: 韌體版本:

source: Firmware version: unknown
ja_jp: ファームウェアバージョン: 不明
ko_kr: 펌웨어 버전: 알 수 없음
zh_cn: 固件版本：未知
zh_hk: 軔體版本：未知
zh_tw: 韌體版本: 未知

# FlashCancelMessage
source: Software package installation is in progress. Cancelling may damage your device. Are you sure you want to cancel the action?
ja_jp: ソフトウェアパッケージのインストールが進行中です。 キャンセルすると、電話を損傷するおそれがあります。 アクションをキャンセルしますか?
ko_kr: 소프트웨어 패키지 설치를 진행 중입니다. 취소하면 휴대폰이 손상될 수 있습니다. 작업을 취소하시겠습니까?
zh_cn: 正在安装软件包。 取消操作可能会损坏您的手机。 是否确定取消此操作？
zh_hk: 軟件包安裝正進行中。 取消可能損壞您的手機。 您是否確定要取消動作？
zh_tw: 軟體套件安裝正在進行中。 取消可能會損壞手機。 是否確定要取消動作?

# FlashWarningMessage1
source: Do not use your device. Do not disconnect the cable. Do not switch off the device. Otherwise your device may stop working.
ja_jp: 電話を使用しないでください。 ケーブルの接続を切断しないでください。 電話の電源をオフにしないでください。 そうしない場合は、電話が作動しなくなることがあります。
ko_kr: 휴대폰을 사용하지 마십시오. 케이블을 분리하지 마십시오. 휴대폰을 끄지 마십시오. 그렇지 않으면 휴대폰 작동이 중지될 수 있습니다.
zh_cn: 切勿使用手机。 切勿断开数据线。 切勿关闭手机。 否则您的手机可能会停止工作。
zh_hk: 請勿使用手機。 請勿斷開纜線的連接。 請勿關掉手機。 否則，手機可能停止工作。
zh_tw: 請勿使用手機。 請勿中斷連接傳輸線。 請勿關閉手機。 否則您的手機可能會停止運作。

# FlashWarningMessage2
source: During the installation, your device restarts and the screen goes blank. You can ignore all Windows notifications about USB cable connection.
ja_jp: インストール中に、電話が再起動して画面が空白になります。 USBケーブル接続に関するWindowsの通知はすべて無視することができます。
ko_kr: 설치하는 동안 휴대폰이 다시 시작하고 빈 화면이 표시됩니다. USB 케이블 연결에 대한 모든 Windows 알림은 무시해 주십시오.
zh_cn: 在安装期间，您的手机会重启，屏幕变为空白。 您可以忽略所有有关 USB 数据线连接的 Windows 通知。
zh_hk: 安裝期間，您的手機會重新開啟，螢幕將變為空白。 您可以忽略有關 USB 纜線連接的所有 Windows 通知。
zh_tw: 安裝時，您的手機會重新啟動，螢幕會變成空白。 您可忽略所有與 USB 傳輸線連接相關的 Windows 通知。

# Flashing
source: Installing software to your device
ja_jp: 電話にソフトウェアをインストールしています
ko_kr: 휴대폰에 소프트웨어 설치 중
zh_cn: 正在向您的手机安装软件
zh_hk: 安裝軟件至您的手機
zh_tw: 正在將軟體安裝至您的手機

# FlashingMessageChangeToFlashMode
source: Switching the device to flashing mode
ja_jp: 電話をフラッシング モードに切り替えています
ko_kr: 휴대폰을 플래시 모드로 전환 중
zh_cn: 正在将手机切换至闪光模式
zh_hk: 將手機轉換至閃燈模式
zh_tw: 正在將手機切換到寫入模式

# FlashingMessageCheckingAntiTheftStatus
source: Checking Anti Theft Protection status
ja_jp: 盗難対策保護ステータスをチェックしています
ko_kr: 도난 방지 시스템 현황 확인 중
zh_cn: 正在检查反盗窃保护状态
zh_hk: 正檢查防盜保護狀態
zh_tw: 正在檢查防竊保護狀態

# FlashingMessageConnectingWithPhone
source: Connecting with the device
ja_jp: 電話に接続しています
ko_kr: 휴대폰에 연결 중
zh_cn: 正在连接手机
zh_hk: 正與手機連接
zh_tw: 正在連接手機

# FlashingMessageInstallingSoftware
source: Installing software
ja_jp: ソフトウェアをインストール
ko_kr: 소프트웨어 설치 중
zh_cn: 正在安装软件
zh_hk: 安裝軟件
zh_tw: 正在安裝軟體

# FlashingMessageOperationStarted
source: Software installation has started
ja_jp: ソフトウェアのインストールを開始しました
ko_kr: 소프트웨어 설치가 시작됨
zh_cn: 软件安装已经开始
zh_hk: 已開始安裝軟件
zh_tw: 軟體安裝已啟動

# FlashingResult
source: Software package installation result
ja_jp: ソフトウェアパッケージのインストール結果
ko_kr: 소프트웨어 패키지 설치 결과
zh_cn: 软件包安装结果
zh_hk: 軟件包安裝結果
zh_tw: 軟體套件安裝結果

# HtcBootloaderMode
source: HTC {0} mode
ja_jp: HTC{0}モード
ko_kr: HTC {0} 모드
zh_cn: HTC {0} 模式
zh_hk: HTC {0} 模式
zh_tw: HTC {0} 模式

# HtcPackageNotFound
source: Software package is not found on server
ja_jp: ソフトウェアパッケージがサーバー上に見つかりません
ko_kr: 서버에서 소프트웨어 패키지를 찾을 수 없음
zh_cn: 未在服务器上找到软件包
zh_hk: 伺服器找不到軟件包
zh_tw: 伺服器上找不到軟體套件

# KeepButtonTillImage
source: Keep the button pressed until you see an image like on the screen.
ja_jp: 画面のような画像が表示されるまでボタンを長押しします。
ko_kr: 화면에 이미지가 표시될 때까지 버튼을 길게 누르십시오.
zh_cn: 按住此按钮，直到您看到屏幕上出现一个相似图像。
zh_hk: 一直按著按鈕直至看到螢幕上的圖像。
zh_tw: 請按住按鈕不放，直到看見與畫面上內容相同的影像。

# KeepButtonsTillImage
source: Keep the buttons pressed until you see an image like on the screen.
ja_jp: 画面のような画像が表示されるまでボタンを長押しします。
ko_kr: 화면에 이미지가 표시될 때까지 버튼을 길게 누르십시오.
zh_cn: 按住此按钮，直到您看到屏幕上出现一个相似图像。
zh_hk: 一直按著按鈕直至看到螢幕上的圖像。
zh_tw: 請按住按鈕不放，直到看見與畫面上內容相同的影像。

source: Language
ja_jp: 言語
ko_kr: 언어
zh_cn: 语言
zh_hk: 語言
zh_tw: 語言

source: Log files
ja_jp: ログ ファイル
ko_kr: 로그 파일
zh_cn: 日志文件
zh_hk: 記錄檔案
zh_tw: 記錄檔案

# LumiaBatteryChecking
source: Your device battery is running low. You can continue, but it may damage your device.
ja_jp: 電話のバッテリーが残り少なくなっています。 続行できますが、電話を損傷するおそれがあります。
ko_kr: 휴대폰 배터리가 부족합니다. 작업을 계속할 수 있지만 휴대폰이 손상될 수 있습니다.
zh_cn: 您的手机电池电量不足。 您可以继续，但是可能会损坏手机。
zh_hk: 您的手機電池電量不足。 您可以繼續下載，但這可能會對您的手機造成損害。
zh_tw: 手機電池電量不足。 您可繼續進行，但可能會損壞您的手機。

# ManualDeviceSelection
source: Device selection
ja_jp: 電話の選択
ko_kr: 휴대폰 선택
zh_cn: 手机选择
zh_hk: 手機選擇
zh_tw: 手機選擇

# ManualRestartHtcInfo
source: Device information could not be read. Please follow steps below to continue or click "{0}" to cancel process.
ja_jp: 電話の情報を読み取れませんでした。 次のステップを実行して続行するか、[{0}]をクリックしてプロセスをキャンセルしてください。
ko_kr: 휴대폰 정보를 읽을 수 없습니다. 아래의 단계를 수행하여 계속하거나 [{0}]을(를) 클릭하여 프로세스를 취소하십시오.
zh_cn: 无法读取手机信息。 请执行以下步骤继续操作，或者单击“{0}”取消进程。
zh_hk: 未能讀取手機資訊。 請依照下列步驟繼續或點擊「{0}」以取消程序。
zh_tw: 無法讀取手機資訊。 請依以下步驟繼續，或按一下 [{0}] 以取消程序。

# ManufacturerDetectionFailed
source: Sorry, we could not determine your device's manufacturer.
ja_jp: 申し訳ありません。電話の製造元を特定できませんでした。
ko_kr: 죄송합니다. 휴대폰 제조업체를 확인할 수 없습니다.
zh_cn: 抱歉，我们无法确定您的手机制造商。
zh_hk: 抱歉，我們未能辨認您的手機製造商。
zh_tw: 很抱歉，無法判斷手機的製造商。

# ManufacturerHeader
source: Device manufacturer
ja_jp: 電話の製造元
ko_kr: 휴대폰 제조업체
zh_cn: 手机制造商
zh_hk: 手機製造商
zh_tw: 手機製造商

# Mode
source: {0} mode
ja_jp: {0}モード
ko_kr: {0} 모드
zh_cn: {0} 模式
zh_hk: {0} 模式
zh_tw: {0} 模式

source: Model:
ja_jp: モデル:
ko_kr: 모델:
zh_cn: 型号：
zh_hk: 型號：
zh_tw: 型號:

# ModelIdentificationUnderBackCover
source: In order to ensure the correct software is provided for your device, please remove the back cover from your phone and verify the specific model you have. Installing the software for a different model may render your device inoperative. Once verified, please choose from one of the choices below.
ja_jp: お使いのデバイスに適切なソフトウェアをインストールするため、 デバイスからバッテリーカバーとバッテリーパックを取り外し、 お使いのデバイスのモデル名を確認してください。 別のモデルのソフトウェアをインストールすると、デバイスが動作不能になることがあります。 確認が終わりましたら、以下のいずれかを選択してください。

source: Model: unknown
ja_jp: モデル: 不明
ko_kr: 모델: 알 수 없음
zh_cn: 型号：未知
zh_hk: 型號：未知
zh_tw: 型號: 未知

# MoreThanOnePackageFound
source: Found more than one package - please select one and click "{0}" to continue.
ja_jp: 複数のパッケージが見つかりました。パッケージを1つ選択して[{0}]をクリックして続行してください。
ko_kr: 패키지를 두 개 이상 찾았습니다. 계속하려면 하나를 선택한 후 [{0}]을(를) 클릭하십시오.
zh_cn: 找到多个软件包 - 请选择其中一个，然后单击“{0}”继续。
zh_hk: 找到多於一個套件 - 請選擇一個並點擊「{0}」繼續。
zh_tw: 找到超過一個套件 - 請選擇一個再按一下 [{0}] 以繼續。

source: Network
ja_jp: ネットワーク
ko_kr: 네트워크
zh_cn: 网络
zh_hk: 網絡
zh_tw: 網路

# NoPackagesFoundSelectAnotherDirectory
source: Could not find correct package. Please select different directory or select package manually.
ja_jp: 正しいパッケージが見つかりませんでした。 別のディレクトリを選択するか、またはパッケージを手動で選択してください。
ko_kr: 적합한 패키지를 찾을 수 없습니다. 다른 디렉터리를 선택하거나 패키지를 수동으로 선택하십시오.
zh_cn: 未找到正确的软件包。 请手动选择其他目录或者选择软件包。
zh_hk: 未能找到正確套件。 請選擇不同的目錄或手動選擇套件。
zh_tw: 找不到正確套件。 請選擇其他目錄或手動選擇套件。

source: Not found
ja_jp: 見つかりません
ko_kr: 찾을 수 없음
zh_cn: 未找到
zh_hk: 找不到
zh_tw: 找不到

# OnePackageFound
source: Found one package for: {0}. Please click "{1}" to continue or select different folder or file.
ja_jp: 次の1つのパッケージが見つかりました: {0}。 [{1}]をクリックして続行するか、別のフォルダーまたはファイルを選択してください。
ko_kr: {0}용 패키지를 하나 찾았습니다. [{1}]을(를) 클릭하여 계속하거나 다른 폴더 또는 파일을 선택하십시오.
zh_cn: 找到一个适用于 {0} 的软件包。 请单击“{1}”继续或者选择其他文件夹或文件。
zh_hk: 為 {0} 找到一個套件。 請點擊「{1}」繼續或選擇不同資料或檔案。
zh_tw: 找到一個套件，適用於: {0}。 請按一下 [{1}] 以繼續，或選擇其他資料夾或檔案。

# OperatingSystemUnknown
source: Operating system version: unknown
ja_jp: オペレーティングシステムのバージョン: 不明
ko_kr: 운영 체제 버전: 알 수 없음
zh_cn: 操作系统版本：未知
zh_hk: 操作系統版本：未知
zh_tw: 作業系統版本: 未知

source: Operating system version:
ja_jp: オペレーティング システムのバージョン:
ko_kr: 운영 체제 버전:
zh_cn: 操作系统版本：
zh_hk: 操作系統版本：
zh_tw: 作業系統版本:

# OperationFailed
source: Operation ended with failure
ja_jp: 操作は失敗して終了しました
ko_kr: 오류가 발생하며 작업이 종료됨
zh_cn: 操作以失败告终
zh_hk: 操作因失敗結束
zh_tw: 操作結束，結果失敗

# OperationPassed
source: Operation successfully completed
ja_jp: 操作は正常に終了しました
ko_kr: 작업 완료
zh_cn: 操作已成功完成
zh_hk: 操作成功完成
zh_tw: 操作成功完成

# PackageDirectory
source: Package directory: {0}
ja_jp: パッケージディレクトリ: {0}
ko_kr: 패키지 디렉터리: {0}
zh_cn: 软件包目录：{0}
zh_hk: 套件目錄：{0}
zh_tw: 套件目錄: {0}

# PackageFileHeader
source: Package file
ja_jp: パッケージファイル
ko_kr: 패키지 파일
zh_cn: 软件包文件
zh_hk: 套件檔案：
zh_tw: 套件檔案

# PackageFilePath
source: Package path: {0}
ja_jp: パッケージのパス: {0}
ko_kr: 패키지 경로: {0}
zh_cn: 软件包路径：{0}
zh_hk: 套件路徑：{0}
zh_tw: 套件路徑: {0}

source: Package integrity check
ja_jp: パッケージの整合性チェック
ko_kr: 패키지 무결성 검사
zh_cn: 软件包的完整性检查
zh_hk: 套件整合性檢查
zh_tw: 套件完整性檢查

# PackageNotFound
source: Package not available for this device.
ja_jp: この電話に対応するパッケージはありません。
ko_kr: 이 휴대폰에서 사용할 수 없는 패키지입니다.
zh_cn: 本手机无可用软件包。
zh_hk: 此手機並無可用的軟件包。
zh_tw: 沒有此手機可用的套件。

source: Package path not set
ja_jp: パッケージのパスが設定されていません
ko_kr: 패키지 경로가 설정되지 않음
zh_cn: 未设置软件包路径
zh_hk: 未設定套件路徑
zh_tw: 未設定套件路徑

source: Package selection
ja_jp: パッケージの選択内容
ko_kr: 패키지 선택
zh_cn: 软件包选择
zh_hk: 套件選擇
zh_tw: 套件選擇

source: Packages
ja_jp: パッケージ
ko_kr: 패키지
zh_cn: 软件包
zh_hk: 套件
zh_tw: 套件

source: Packages path
ja_jp: パッケージのパス
ko_kr: 패키지 경로
zh_cn: 软件包路径
zh_hk: 套件路徑
zh_tw: 套件路徑

# PasswordForm
source: Password
ja_jp: パスワード
ko_kr: 암호
zh_cn: 密码
zh_hk: 密碼
zh_tw: 密碼

# PhoneAddedHeader
source: Device connected
ja_jp: 電話が接続されました
ko_kr: 휴대폰이 연결됨
zh_cn: 手机已连接
zh_hk: 已連接手機
zh_tw: 手機已連線

# PhoneAddedMessage
source: New device {0} has been connected.
ja_jp: 新しい電話 {0} が接続されています。
ko_kr: 새로운 휴대폰 {0}이(가) 연결되었습니다.
zh_cn: 新手机 {0} 已连接。
zh_hk: 新手機 {0} 已被連接。
zh_tw: 已連線新手機 {0}。

# PhoneIsUpToDate
source: You have the latest available software version.
ja_jp: 使用可能な最新のソフトウェアバージョンを使用しています。
ko_kr: 최신 소프트웨어 버전을 설치할 수 있습니다.
zh_cn: 您有最新的可用软件版本。
zh_hk: 您有最新的可用軟件版本。
zh_tw: 您已擁有最新版軟體。

# PhoneRemovedHeader
source: Device disconnected
ja_jp: 電話の接続が解除されました
ko_kr: 휴대폰이 연결 해제됨
zh_cn: 手机已断开连接
zh_hk: 已中斷手機連接
zh_tw: 手機已中斷連線

# PhoneRemovedMessage
source: Device {0} has been disconnected.
ja_jp: 電話 {0} の接続が解除されています。
ko_kr: 휴대폰 {0}이(가) 연결 해제되었습니다.
zh_cn: 手机 {0} 已断开连接。
zh_hk: 手機 {0} 已中斷連接。
zh_tw: 已中斷連線手機 {0}。

# PhoneRestart
source: Device restart
ja_jp: 電話の再起動
ko_kr: 휴대폰 다시 시작
zh_cn: 手机重启
zh_hk: 重啟手機
zh_tw: 手機重新啟動

# PhoneSettingsBackupPathWin10
source: Settings > Update and Recovery > Backup
ja_jp: [設定] > [保守と管理] > [バックアップ]
ko_kr: 설정 > 업데이트 및 복구 > 백업
zh_cn: 设置 > 更新和恢复 > 备份
zh_hk: 設定 > 更新及復原 > 備份
zh_tw: 設定 > 更新與復原 > 備份

# PhoneSettingsBackupPathWin8
source: Settings > backup
ja_jp: [設定] > [バックアップ]
ko_kr: 설정 > 백업
zh_cn: 设置 > 备份
zh_hk: 設定 > 備份
zh_tw: 設定 > 備份

# PleaseConnectDevice
source: Please connect your device
ja_jp: 電話を接続してください
ko_kr: 휴대폰을 연결하십시오
zh_cn: 请连接您的手机
zh_hk: 請連接您的手機
zh_tw: 請連線您的手機

# PleaseConnectOneDevice
source: Please connect only one device
ja_jp: 電話を1台のみ接続してください
ko_kr: 휴대폰을 한 대만 연결하십시오
zh_cn: 请仅连接一部手机
zh_hk: 請僅連接一台手機
zh_tw: 請僅連線一台手機

source: Please select a folder
ja_jp: フォルダーを選択してください。
ko_kr: 폴더를 선택하십시오.
zh_cn: 请选择文件夹
zh_hk: 請選擇一個文件夾
zh_tw: 請選擇資料夾

source: Please select device to continue
ja_jp: 電話を選択して続行してください
ko_kr: 계속하려면 휴대폰을 선택하십시오
zh_cn: 请选择手机继续
zh_hk: 請選擇手機繼續
zh_tw: 請選擇手機以繼續

# PleaseSelectManufacturer
source: Please select the correct one below:
ja_jp: 以下から正しいものを選択してください。
ko_kr: 아래에서 올바른 항목을 선택하십시오.
zh_cn: 请在下面选择正确的手机制造商：
zh_hk: 請於下列選擇正確一項：
zh_tw: 請在下方選擇正確項目:

source: Please wait
ja_jp: お待ちください
ko_kr: 잠시 기다려 주십시오
zh_cn: 请稍候
zh_hk: 請稍候
zh_tw: 請稍候

# PortForm
source: Port
ja_jp: ポート
ko_kr: 포트
zh_cn: 端口
zh_hk: 端口
zh_tw: 連接埠

source: Preferences
ja_jp: 設定
ko_kr: 기본 설정
zh_cn: 偏好
zh_hk: 喜好設定
zh_tw: 喜好設定

# PressPowerAndVolumeDown
source: Press Power and "Volume down" at the same time.
ja_jp: 電源ボタンと[音量を下げる]ボタンを同時に押してください。
ko_kr: 전원 및 [볼륨 작게]를 동시에 누르십시오.
zh_cn: 同时按下“电源”键和“音量降低”键。
zh_hk: 同時按下電源及「降低音量鍵」。
zh_tw: 請同時按下 [電源] 按鈕與 [調小音量] 按鈕。

source: Press the Power button.
ja_jp: 電源ボタンを押してください。
ko_kr: 전원 버튼을 누르십시오.
zh_cn: 按下“电源”按钮。
zh_hk: 按下電源按鈕。
zh_tw: 請按下 [電源] 按鈕。

# PressThePowerButtonUntilSwitchOff
source: Press and hold "Power" button until device vibrates.
ja_jp: 電話が振動するまで[電源]ボタンを長押しします。
ko_kr: 휴대폰 진동이 울릴 때까지 [전원] 버튼을 길게 누르십시오.
zh_cn: 按住“电源”按钮，直至手机振动。
zh_hk: 按住「電源」按鈕直至手機震動。
zh_tw: 按住 [電源] 按鈕，直到手機震動。

# PressVolumeUpVolumeDown
source: When device vibrates, press "Volume up" and "Volume down" at the same time.
ja_jp: 電話が振動したら[音量を上げる]ボタンと[音量を下げる]ボタンを同時に押します。
ko_kr: 휴대폰 진동이 울리면 [볼륨 크게] 및 [볼륨 작게]를 동시에 누르십시오.
zh_cn: 当手机振动时，同时按住音量增加键和音量降低键。
zh_hk: 手機震動時，同時按下「增加音量鍵」及「降低音量鍵」。
zh_tw: 當手機震動時，請同時按下 [調大音量] 鍵與 [調小音量] 鍵。

source: Privacy Policy
ja_jp: プライバシーポリシー
ko_kr: 개인정보 보호정책
zh_cn: 隐私权政策
zh_hk: 隱私政策
zh_tw: 隱私權策略

# ReadingDeviceInfo
source: Reading device information
ja_jp: 電話の情報を読み取り中
ko_kr: 휴대폰 정보 읽는 중
zh_cn: 正在读取手机信息
zh_hk: 正在讀取手機信息
zh_tw: 正在讀取手機資訊

# RebootHtc
source: You can now restart your device back to normal mode. To restart the device please press the power button and hold for a while.
ja_jp: 電話を再起動して標準モードに戻すことができます。 電話を再起動するには、電源ボタンをしばらく長押ししてください。
ko_kr: 이제 휴대폰을 표준 모드로 다시 시작할 수 있습니다. 휴대폰을 다시 시작하려면 전원 버튼을 길게 누르십시오.
zh_cn: 您现在可以重启手机以恢复正常模式。 要重启手机，请按住“电源”按钮一会儿。
zh_hk: 您現在可重新啟動手機至一般模式。 如要重新啟動手機，請按下電源按鈕一會兒。
zh_tw: 您現在可以重新啟動手機返回正常模式。 若要重新啟動手機，請按住電源按鈕一段時間。

# RebootPhoneInstructions
source: Device could not be found. Please try to reboot your device by pressing Power and "Volume down" at the same time. Keep the buttons pressed until the device vibrates.
ja_jp: 電話が見つかりませんでした。 電源ボタンと [音量を下げる] ボタンを同時に押して電話を再起動してください。 電話が振動するまでボタンを長押ししてください。
ko_kr: 휴대폰을 찾을 수 없습니다. 전원 및 [볼륨 작게] 버튼을 동시에 눌러 휴대폰을 재시작하십시오. 휴대폰에서 진동이 울릴 때까지 버튼을 계속 누르십시오.
zh_cn: 无法找到手机。 请同时按下电源键和音量减小键重启手机。 按住按键直至手机振动。
zh_hk: 無法找到手機。 請同時按住電源和「音量降低」按鈕以重新啟動手機。 請長按這些按鈕直至手機震動。
zh_tw: 找不到手機。 請同時按下 [電源] 按鈕與 [調小音量] 按鈕，嘗試將手機重新開機。 按住按鈕，直到手機震動。

source: Reinstall software
ja_jp: ソフトウェアを再インストール
ko_kr: 소프트웨어 다시 설치
zh_cn: 重新安装软件
zh_hk: 重新安裝軟件
zh_tw: 重新安裝軟體

# ReleasePowerPressVolumeUp
source: When device vibrates, release the Power button and press "Volume up".
ja_jp: 電話が振動したら電源ボタンを離し、[音量を上げる]ボタンを押します。
ko_kr: 휴대폰 진동이 울리면 전원 버튼에서 손을 떼고 [볼륨 크게]를 누르십시오.
zh_cn: 当手机振动时，松开“电源”按钮，然后按住音量增加键。
zh_hk: 手機震動時，放開電源按鈕，並按下「增加音量鍵」。
zh_tw: 當手機震動時，請放開 [電源] 按鈕並按下 [調大音量] 按鈕。

source: Removing packages
ja_jp: パッケージを削除中
ko_kr: 패키지 제거 중
zh_cn: 正在移除软件包
zh_hk: 移除套件
zh_tw: 正在移除套件

source: Removing reports
ja_jp: レポートを削除中
ko_kr: 보고서 제거 중
zh_cn: 正在移除报告
zh_hk: 移除報告
zh_tw: 正在移除報告

source: Reports
ja_jp: レポート
ko_kr: 보고서
zh_cn: 报告
zh_hk: 報告
zh_tw: 報告

# ResetSettingsQuestion
source: Are you sure you want to reset all settings to the default values?
ja_jp: すべての設定をデフォルト値にリセットしてもいいですか？
ko_kr: 모든 설정을 기본값으로 되돌리시겠습니까?
zh_cn: 您确定要将所有设置重设为默认值吗？
zh_hk: 您確定想要重新設定所有設定為預設值嗎？
zh_tw: 您確定要將所有設定重設為預設值嗎？

# RestartDeviceHeader
source: Restart device
ja_jp: 電話を再起動
ko_kr: 휴대폰 다시 시작
zh_cn: 重启手机
zh_hk: 重啟手機
zh_tw: 重新啟動手機

# SelectDeviceToRecover
source: Select device you want to recover
ja_jp: 復元したい電話を選択してください
ko_kr: 복구하고자 하는 휴대폰 선택
zh_cn: 选择您想要恢复的手机
zh_hk: 選擇您希望還原的手機
zh_tw: 選擇您要復原的手機

source: Settings
ja_jp: 設定
ko_kr: 설정
zh_cn: 设置
zh_hk: 設定
zh_tw: 設定

source: Software installation
ja_jp: ソフトウェアのインストール
ko_kr: 소프트웨어 설치
zh_cn: 软件安装
zh_hk: 軟件安裝
zh_tw: 軟體安裝

# SoftwareOnServer
source: Software available on server
ja_jp: サーバーで利用可能なソフトウェア
ko_kr: 서버에서 사용 가능한 소프트웨어
zh_cn: 服务器上的可用软件
zh_hk: 伺服器的可用軟件
zh_tw: 伺服器上的可用軟體

source: Software package
ja_jp: ソフトウェアパッケージ
ko_kr: 소프트웨어 패키지
zh_cn: 软件包
zh_hk: 軟件包
zh_tw: 軟體套件

# SthWentWrongMessage
source: Something went wrong
ja_jp: 何か不具合がありました
ko_kr: 오류 발생
zh_cn: 出现问题
zh_hk: 發生錯誤
zh_tw: 發生錯誤

source: Summary
ja_jp: 概要
ko_kr: 요약
zh_cn: 总结
zh_hk: 摘要
zh_tw: 摘要

# Survey1
source: Survey
ja_jp: アンケート
ko_kr: 설문 조사
zh_cn: 调查
zh_hk: 調查
zh_tw: 調查

# Survey_Button_ContinueNoSubmit1
source: Continue without submitting
ja_jp: 送信せずに続行する
ko_kr: 제출하지 않고 계속 진행
zh_cn: 不提交继续处理
zh_hk: 不提交繼續
zh_tw: 不提交繼續

# Survey_Button_SubmitAndContinue1
source: Submit and continue recovery
ja_jp: 送信し、回復を続行する
ko_kr: 제출하고 복구 계속 진행
zh_cn: 提交并继续恢复
zh_hk: 提交並繼續復原
zh_tw: 提交並繼續復原

# Survey_Choice_AppsNotWorking1
source: My apps are not working as expected
ja_jp: マイ アプリが正常に機能しない
ko_kr: 내 앱이 예상대로 작동하지 않음
zh_cn: 我的应用未按照预期方式工作
zh_hk: 我的應用程式不如預期正常運作
zh_tw: 我的應用程式不如預期正常運作

# Survey_Choice_DeviceNotWorking1
source: My device is not working as expected
ja_jp: デバイスが正常に機能しない
ko_kr: 내 장치가 예상대로 작동하지 않음
zh_cn: 我的设备未按预期方式工作
zh_hk: 我的裝置不如預期正常運作
zh_tw: 我的裝置不如預期正常運作

# Survey_Choice_PerformanceIssues1
source: I am encountering performance issues
ja_jp: パフォーマンスの問題が発生している
ko_kr: 성능 문제가 발생함
zh_cn: 我遇到了性能问题
zh_hk: 正在發生效能問題
zh_tw: 正在發生效能問題

# Survey_Choice_PrevVersionFaster1
source: The previous version seemed faster
ja_jp: 前のバージョンの方が高速だった
ko_kr: 이전 버전이 더 빠른 것 같음
zh_cn: 以前的版本好像更快
zh_hk: 舊版的速度似乎較快
zh_tw: 舊版的速度似乎較快

# Survey_Choice_PrevVersionMoreReliable1
source: The previous version seemed more reliable
ja_jp: 前のバージョンの方が信頼性が高かった
ko_kr: 이전 버전이 더 안정적인 것 같음
zh_cn: 以前的版本好像更可靠
zh_hk: 舊版似乎較可靠
zh_tw: 舊版似乎較可靠

# Survey_Header1
source: Why are you recovering your device?
ja_jp: デバイスを回復する理由は何ですか。
ko_kr: 장치를 복구하려는 이유는 무엇입니까?
zh_cn: 为什么要恢复你的设备？
zh_hk: 為何復原您的裝置？
zh_tw: 為何復原您的裝置？

# Survey_TellUsMore1
source: Tell us more
ja_jp: マイクロソフトに詳細を通知する
ko_kr: 추가 정보 제공
zh_cn: 告诉我们更多信息
zh_hk: 請多告訴我們一點
zh_tw: 請多告訴我們一點

source: Theme
ja_jp: テーマ
ko_kr: 테마
zh_cn: 主题
zh_hk: 主題
zh_tw: 佈景主題

# ThemeDark
source: Dark
ja_jp: 黒
ko_kr: 어둡게
zh_cn: 深色
zh_hk: 深色
zh_tw: 深色

# ThemeHighContrast
source: High Contrast
ja_jp: ハイコントラスト
ko_kr: 고대비
zh_cn: 高对比度
zh_hk: 高對比
zh_tw: 高對比

# ThemeLight
source: Light
ja_jp: 白
ko_kr: 밝게
zh_cn: 浅色
zh_hk: 淺色
zh_tw: 淺色

# ThereIsMandatoryApplicationUpdate
source: There is a mandatory application update {0}.
ja_jp: 必須アプリケーションの更新{0}があります。
ko_kr: 응용 프로그램 필수 업데이트 {0}이(가) 있습니다.
zh_cn: 有必须安装的应用程序更新 {0}。
zh_hk: 有一個強制應用程式更新{0}。
zh_tw: 有強制的應用程式更新 {0}。

# ThisUpdateMustBeInstalled
source: This {0} update must be installed and cannot be skipped. The application can not be used until it is updated. Before installing this update please unplug all devices.
ja_jp: この{0}の更新はインストールの必要があり、スキップすることはできません。 このアプリケーションは、更新されるまで使用できません。 この更新をインストールする前に、すべてのデバイスを取り外してください。
ko_kr: 이 {0} 업데이트는 반드시 설치해야 하며 생략할 수 없습니다. 응용 프로그램을 사용하려면 업데이트를 해야 합니다. 이 업데이트를 설치하기 전에 모든 장치의 플러그를 뽑아 주십시오.
zh_cn: 必须安装此 {0} 更新，不得跳过。 应用程序更新前无法使用。 在安装此更新前请拔掉所有设备。
zh_hk: 此{0} 更新必須安裝，不得跳過。 應用程式需要更新方可使用。 安裝更新前請拔去所有裝置。
zh_tw: 必須安裝這個 {0} 更新且無法略過。 更新前無法使用應用程式。 請先拔除所有裝置，再安裝此更新。

# TraceEnabled
source: Create a log file
ja_jp: ログファイルを作成
ko_kr: 로그 파일 생성
zh_cn: 创建日志文件
zh_hk: 建立記錄文件
zh_tw: 建立記錄檔案

source: Troubleshooting
ja_jp: トラブルシューティング
ko_kr: 문제 해결
zh_cn: 故障排除
zh_hk: 疑難排解
zh_tw: 疑難排解

# TurnOffPhone
source: Turn off your device.
ja_jp: 電話の電源を切ってください。
ko_kr: 휴대폰을 끄십시오.
zh_cn: 关闭您的手机。
zh_hk: 關閉手機。
zh_tw: 請關閉手機電源。

# UpdateAvailable
source: There is an update for your device
ja_jp: 電話の更新プログラムがあります。
ko_kr: 이 휴대폰을 위한 업데이트가 있습니다.
zh_cn: 您的手机有软件更新
zh_hk: 您的手機有更新
zh_tw: 您的手機有一個更新

source: Use proxy server
ja_jp: プロキシサーバーの使用
ko_kr: 프록시 서버 사용
zh_cn: 使用代理服务器
zh_hk: 使用代理伺服器
zh_tw: 使用 Proxy 伺服器

# UserNameForm
source: User name
ja_jp: ユーザー名
ko_kr: 사용자 이름
zh_cn: 用户名
zh_hk: 使用者姓名
zh_tw: 使用者名稱

source: Verifying downloaded files
ja_jp: ダウンロード済ファイルを確認中
ko_kr: 다운로드한 파일 확인 중
zh_cn: 正在验证已下载文件
zh_hk: 正在核實下載文件
zh_tw: 正在確認下載的檔案

# WaitUntilPhoneTurnsOn
source: Wait until device turns on.
ja_jp: 電話の電源が入るまで待ちます。
ko_kr: 휴대폰이 켜질 때까지 기다리십시오.
zh_cn: 等到手机开机。
zh_hk: 等待直至手機啟動。
zh_tw: 等待手機開機。

source: Waiting for connection
ja_jp: 接続を待機中
ko_kr: 연결 대기 중
zh_cn: 正在等待连接
zh_hk: 等待連接
zh_tw: 正在等待連線

# WelcomeHeader
source: Welcome
ja_jp: ようこそ
ko_kr: 환영합니다
zh_cn: 欢迎
zh_hk: 歡迎使用
zh_tw: 歡迎使用

# ButtonOk
source: OK
ko_kr: 확인
zh_cn: 确定
zh_hk: 確定
zh_tw: 確定
